11111111111111111111
22222222222222222222
33333333333333333333
Скрипт инвестиционного фонда. 

Главная страница:

Вход

sdafsdfgsdlb

Регистрация
Новости компании
Выплаты дивидентов (на основе новостей)
О компании
FAQ
Контакты

Страница с регистрацией:

Стандартные формы с капчей
Формы для паспортных данных
Форма для адреса фактического места проживания
Моб:
Тел:

Галочка, «Прочитал соглашение».

Клиент не попадает сразу после входа в кабинет. Сначала на главную сайта, где есть ссылка на «Кабинет клиента»

Кабинет клиента:
vfweqjhdvcdswvbhkwsnv

esdnhvfswjllwf,
Дивиденды начисляются в кабинет. и могут быть выведены в любой момент, или вы можете купить на них дополнительные доли

Баланс начисления дивидендов и баланс активов отображены отдельно.

Клиент, пополнивший кабинет, не может вывести средства, но может купить на них  активы. После покупок активов, в кабинете, на странице статистики отображается кол-во активов. Например Кол-во активов: Агрессивный – 5. Базовый – 1



Админка:
sadgfdsagsdgswdьно возможные способы.
