Скрипт инвестиционного фонда. 

Главная страница:

Вход
Регистрация
Новости компании
Выплаты дивидентов (на основе новостей)
О компании
FAQ
Контакты

Страница с регистрацией:

Стандартные формы с капчей
Формы для паспортных данных
Форма для адреса фактического места проживания
Моб:
Тел:

Галочка, «Прочитал соглашение».

Клиент не попадает сразу после входа в кабинет. Сначала на главную сайта, где есть ссылка на «Кабинет клиента»

Кабинет клиента:

Покупка Активов
Биржа 
Ввод средств
Вывод средств
Личные данные

И прочее.

Биржа:

Активы можно покупать и продавать на бирже. (3 процента удерживается администрацией).  цена доли на бирже дешевле, чем цена у администрации на 2 процента. (4.9$  ,  98$,  490$ )

дивиденды(начисления по активам ) происходят в ручном режиме по  - 1 раз в месяц. 

Дивиденды начисляются в кабинет. и могут быть выведены в любой момент, или вы можете купить на них дополнительные доли

Баланс начисления дивидендов и баланс активов отображены отдельно.

Клиент, пополнивший кабинет, не может вывести средства, но может купить на них  активы. После покупок активов, в кабинете, на странице статистики отображается кол-во активов. Например Кол-во активов: Агрессивный – 5. Базовый – 1



Админка:

Редактирование новостей
Список пользователей
Заявки на покупку долей
Заявки на вывод средств

И прочее для удобства. Создание страниц  добавление баннеров и др.

Способы пополнения – максимально возможные способы.
